Repository: bobo1993324/uReader
Catalog: locale/*.po
Languages: zh_cn

source: Welcome to QmlTextReader. This is a reader for txt file, for novel reading. To add a file, put it under path '~/.local/share/ com.ubuntu.developer. bobo1993324.qmltextreader/Documents'. To turn page in the reading mode, either click on the right or left, or swipe right or left. Any feature request or bug report is appreciated. If do, mail to bobo1993324@gmail.com.
zh_cn: Qml文本阅读 这是一个txt小说阅读器 把txt文件放到~/.local/share/com.ubuntu.developer. bobo1993324.qmltextreader/Documents目录下 翻页要么点左边，要么点右边，要么左右滑 任何问题，邮bobo1993324@gmail.com

source: Font +
zh_cn: 放大

source: Font -
zh_cn: 缩小

source: Jump to
zh_cn: 跳转

source: Encoding
zh_cn: 编码

source: Back
zh_cn: 返回

source: QmlTextReader
zh_cn: Qml文本阅读器

source: Help
zh_cn: 帮助

source: No files found. Copy txt files to '~/.local/share/com.ubuntu.developer.bobo1993324.qmltextreader/Documents' and restart the application.
zh_cn: 没有找到文件，把txt文件放到~/.local/share/com.ubuntu.developer.bobo1993324.qmltextreader/Documents目录下，然后重启程序。

source: UTF-8 (Universal)
zh_cn: UTF-8 (通用)

source: GB2312 (Chinese)
zh_cn: GB2312 (中文)
